I"B<h1 id="psicoerótico">PSICOERÓTICO</h1>

<p>Este día se realiza algo que he estado esperando por tanto tiempo. Es
un deseo tan anhelado, tan profundo, que aún me parece increíble que
sea cierto, que hoy pueda hacerse realidad. El hecho de tenerte, de
tomarte al fin entre mis brazos y cuidarte, demostrarte cuánto te
quiero. Sí, esta noche serás mía, totalmente, sin límites. Voy a
poseerte, hacer todo tu cuerpo tan mío. Vas a conocerme, a saber quién
soy de principio a fin.</p>

<p>Sé que no te lo esperas, porque después de todo ¿quién puede esperar
algo así?. Pasarás caminando como siempre, a esta hora del día,
tranquila y despreocupadamente por la acera de enfrente, al regresar de
tus clases de Inglés. Esta mañana he intentado platicar contigo en la
escuela, en la clase de Filosofía, y finalmente lo he decidido. Lo sé.
Aún puedo escucharte, aún se mueven tristemente en mi cabeza las
imágenes y tus palabras.</p>

<p>¡Entiéndelo, no puedo corresponderte!. Sí, claro que entiendo, cómo se
me pudo ocurrir ¿no es cierto?, cómo pude ser tan ingenuo al pedirte
que caray, habrás pensado que soy un imbécil, pero ya te darás cuenta
esta noche que estás equivocada, que todos han estado equivocados con
respecto a mí. ¿Sabes? Me habría gustado tanto que fuera de otra
manera, sí esto, que el hecho de entregarme tu amor, representara en tí
un acontecimiento inolvidable, el más increíble, el acto supremo y más
maravilloso de tu vida. Así, el disponer de tu cuerpo y de tu alma con
la plena consciencia de tí misma, con tu aceptación. Pero no, te has
empeñado en repetirlo esta mañana. ¡Entiéndelo, no puedo
corresponderte!. Habría sido tan diferente, de una manera lenta,
pausada, tan hermosa como frágil, cuidándote, amándote sin condiciones,
sin golpes para callar tus gritos. Y habría sido tan tierno y
apasionado que no lo creerías. Yo, el retraído de la clase, el tímido,
el callado, el que todos ven y que en realidad nadie conoce. Pero te
has burlado de mí, de mis sentimientos; te has marchado después sin más
explicaciones, y así te haré conocerme de otra forma, como tampoco lo
has imaginado, con los adorables y violentos excesos de locura que como
todas las personas, también soy capaz de mostrar. Con esa parte de mí
tan incongruente que tanto me envilece y me denigra. No, jamás lo
hubieras hecho. Al menos no de ese modo.</p>

<p>Sé muy bien que alguien, en algún lugar del mundo me escucha. Alguien
debe estarme escuchando. Lo sé. Esta historia pronto deberá convertirse
en un extraño testimonio de mí mismo, de lo que he sido hasta hoy. Sé
que un día dará la vuelta al universo. Por eso escribo, sin pensar
demasiado en que quizá alguna vez las cosas cambien; escribo ahora que
difícilmente me van brotando las palabras, al tiempo que las lágrimas
me permiten aún seguir inmerso en este caos. Van, corren, llegan y
retroceden las razones para avanzar, y a la vez, para no continuar
caminando. Como un manantial que se pierde en el desierto, entre las
ruinas de un mundo en decadencia, y la imposibilidad de hacer algo más
que nos despierte. Escribo tal vez sin saber que nada será igual de
ahora en adelante, y sólo buscando que alguien entienda. Sé también que
nadie puede entenderlo. En realidad no es tan difícil, es sólo que de
no hacerlo, todo seguirá siendo lo mismo. La misma basura, la misma
porquería regada por las calles de esta humanidad tan nuestra. Estamos
tan distraídos y absortos en el dolor del olvido, ocupados por cosas
que poco importan. Este mundo tiene que reaccionar al saber de mí, de
lo que he hecho. Lo sé. Deberá terminarse de una vez y para siempre,
todo este alucinante movimiento en que vivimos inmersoses por eso que
debe ser así. Debe ser mía. Esa debe ser la señal. Esta noche, esta
noche a como dé lugar. No importa lo que ocurra después. No tarda. Ya
no tarda. Siempre toma el urbano de las 9:15 PM.</p>

<p>Sé bien que en adelante tu vida estará arruinada, marcada con un nombre
que te dará terror recordar: LUIS. Y sé que te acordarás. ¡Ah, vaya que
te acordarás!. Sé también que me odiarás con todas las fuerzas de tu
alma. Perdóname. El deseo ha sido más fuerte que la voluntad misma de
no hacerlo, y siendo la emoción esa increíble energía que tanto nos
llena, que más domina nuestros actos, pues yo estoy habitado por un
maldito demonio emocional que recorre de punta a punta las coordenadas
de mi ser, la plenitud de mi consciencia, y la hace vulnerable. En
verdad perdóname. Trataré de no lastimarte demasiado. Será sólo para
calmar, para disminuir de alguna forma todo este calor que me está
consumiendo, que me está matando. ¿Sabes? será tan difícil para mí el
no volver a verte. Sí, ya sé que soy un asco. Tus ojos me lo dicen, tus
ojos aterrados. Sé que no entiendes. Soy tan repugnante ¿no es cierto?.
No te preocupes, me entregaré de inmediato una vez hecho lo que tengo
que hacer. No haré más daño. No, no, no me mires así, no soy un
cobarde. Simplemente te amo, ya te lo dije en la mañana, en la clase de
Filosofía. Te pedí un tiempo para conocernos. Y te burlaste de mí.</p>

<p>Ahora debe ser así. Te necesito maldita sea, te necesito tanto<br />
No soy nada y soy eterno<br />
eterna impotencia oscura<br />
voz que se pierde en susurro<br />
alma que almas enluta</p>

<p>¿Lo ves?… ya pasó. Ya todo terminó. En este momento estás aquí, a mi
lado, a lo largo de tí misma, y descansando. Sintiendo el frío de la
noche, la lluvia que ha comenzado a caer sobre nosotros, cuando todo
está tan quieto y en silencio. Sólo que existe algo en la atmósfera que
no termina de agradarme. Es como un cuadro inconcluso, una historia que
no debía terminar así. No, en mis sueños no permanecías de esta manera,
tan inmóvil, como pensativa, con el rostro desencajado, enmarcado por
el horror. ¿Por qué?. ¡No! ¡No! ¡No era así!. Al contrario, sonreías,
estabas llena de vida y decías quererme como a nadie. No en mis planes
no entraba esto, pero también tuve que hacerlo. Perdóname. Es que no
logré entenderte. Dijiste que me amabas ¿por qué? sí, ¿por qué lo
hiciste?. Lo dijiste al fín ¿recuerdas?. ¡Me lo repetiste más de una
vez entre los sollozos mezclados con mis besos en el momento más exacto
que entraba en tí con mi cuerpo, al instante justo de violarte, de
desgarrarte apasionadamente y con torpeza el alma y los sentidos!. Sí,
no puedo saberlo ya ya no. Hace unos minutos, no sé si porque en verdad
lo sentías, o como una última alternativa desesperada, lo has dicho,
has aceptado mi amor, mi ser confundido entre las risas, voces y
carcajadas (mías, por supuesto) y uno que otro estallido de bala que
comienza a reventar mis sesos, sin comprenderte todavía. No entiendo,
en verdad que no entiendo. Es un disparo que rompe repentinamente el
silencio de este día que ya comienza, que se desvanece lentamente para
mí.</p>
:ET